Viuva Negra
Se arrummando pra sair, Loki aparece

Se ela escolher não sair com ele, Loki casta um feitiço nela e ela vira sua escrava para sempre.
Se ela escolher sair com ele, Loki a leva para uma montanha e mostra a ela uma vista da cidade, com um pic-nic e quer explicar a ela seu plano.

Se ela escolher ouvir o seu plano, ela não percebe que na verdade ele a está hipnotizando, e passa a acompanhar ele e aos outros membros dos vingadores que ele já hipnotizou (cap. américa, e gavião arqueiro).
Se ela escolher agir, aproveitando que está com a guarda baixa, ela consegue chutar o cajado dele para longe e inicia um combate corpo a corpo. Após algumas trocas de socos e chutes, Loki a acerta com uma facada e após se separarem, ambos olham para o cajado.

Se ela escolher ir até o cajado, Loki chega primeiro, visto que seus ferimentos são mais superficiais, nocalteia a Viuva negra, e termina de matá-la com sua faca.
Se ela escolher jogar a faca no Cajado, ela acerta a joia da mente, removendo-a do cajado e deixando ele inutil. Sem seus principais poderes, Loki leva uma sequencia de golpes da Viuva Negra, que o derruba inconsciente. Assim, Viuva negra consegue quebrar o hipnotismo do Cap. América e do Gavião Arqueiro, chamar os outros vingadores e prender Loki mais uma vez.

