Viuva Negra
Se arrummando pra sair, Loki aparece

Se ela escolher não sair com ele, Loki casta um feitiço nela e ela vira sua escrava para sempre.
Se ela escolher sair com ele, Loki a leva para uma montanha e mostra a ela uma vista da cidade, com um pic-nic e quer explicar a ela seu plano.

Se ela escolher ouvir o seu plano, ela não percebe que na verdade ele a está hipnotizando, e passa a acompanhar ele e aos outros membros dos vingadores que ele já hipnotizou (cap. américa, e gavião arqueiro).
Se ela escolher agir, aproveitando que está com a guarda baixa, ela consegue chutar o cajado dele para longe e inicia um combate corpo a corpo. Após algumas trocas de socos e chutes, Loki a acerta com uma facada e após se separarem, ambos olham para o cajado.

Se ela escolher ir até o cajado, Loki chega primeiro, visto que seus ferimentos são mais superficiais, nocalteia a Viuva negra, e termina de matá-la com sua faca.
Se ela escolher jogar a faca no Cajado, ela acerta a joia da mente, removendo-a do cajado e deixando ele inutil. Sem seus principais poderes, Loki leva uma sequencia de golpes da Viuva Negra, que o derruba inconsciente. Assim, Viuva negra consegue quebrar o hipnotismo do Cap. América e do Gavião Arqueiro, chamar os outros vingadores e prender Loki mais uma vez.

Loki

Você ainda estava frustrado após suas derrotas contra a liga da justiça e teve muito tempo para preparar a sua vingança na prisão em que ficou. Agora vc só precisa sair da prisão para colocar esse plano em prática.

Se vc escolheu subornar o guarda, ele deixa o portão da sua cela aberta no horário em que estão servindo as refeições, você escapa pela enfermaria e um motorista te espera na saída da prisão. Agora vc tem que decidir quem vai tentar hipnotizar primeiro.
Se vc escolheu pagar outros presos, eles te levam para a biblioteca e um deles, especialista em eletrônica, tenta tirar a coleira que te impede de usar os poderes, mas ele erra e vc é eletrocutado até desmaiar.

Após remover o seu colar inibidor, você vai até a casa do Homem de ferro. O que vc não esperava é que as armadilhas em volta da casa dele fossem tão fortes. Você é surpreendido e cai inconsciente antes mesmo de encontrar com ele.
Após remover o seu colar inibidor, você vai até a casa do Capitão América. Lá vc o encontra com uma foto da Peggy em mãos, triste e cabisbaixo. Você se aproveita do momento de fraqueza dele e o hipnotiza.

Se vc escolheu usar o capitão américa para chamar os outros vingadores, ele chama o gavião arqueiro primeiro, marca um encontro com a viuva negra. Depois de hipnotizar eles, você você continua hipnotizando um a um até que a terra não tenha mais ninguém para defende-la.
Se você escolheu usar o capião américa para ir até asgard. Vocês partem para Asgard e tentam causar uma confusão lá libertando os presos, mas são pegos no processo. A prisão de Asgard é muito pior que a dos

